Acalme-se, acalme-se, não chegue mais perto.
Calmamente, recue
Voltar
Não se mova
Não se mova.
Largue a faca
Calmamente, recue
Eu disse para você largar a faca.
Para trás, para trás
Acalme-se
Não se mova
acalmar
Não chegue mais perto.
Acalme-se, acalme-se, não chegue mais perto.
Largue a faca.
Silencioso
Não o provoque, eu vou lidar com isso.
Olá irmão
Você está bem, relaxe.
Você relaxa, você não
Estou te dizendo
A vida é preciosa.
Apenas uma vez
A vida só te dá uma chance.
Essa é a sua mãe.
Esse é o presente mais precioso que eu poderia te dar.
Não chegue mais perto.
Não chegue mais perto
de outra forma
Vou pular agora mesmo para encontrá-la.
Porque eu não suporto dançar com a morte.
Então veio me encontrar pessoalmente.
Trouxe uma carruagem suave.
Nesta carruagem
Somos só nós três.
Quais são as três pessoas?
Você não sabe contar?
Isso é
Poemas de Emily Dickinson
porque
Não suporto dançar com a morte.
Irmão, olha!
A poesia agora está tentando mantê-lo aqui.
Xiaoyu tentou ficar com você.
Até o pôr do sol e o nascer do sol estão tentando mantê-lo aqui.
Eu também tenho certeza.
Eu não preciso que você tente me manter.
Eu vou pular agora
A morte é fácil
Não exige muita determinação.
Por exemplo
A distância entre nós
Se eu acidentalmente te empurrar
E esses dois suspeitos?
Altura estimada em cerca de 1,80 metros.
Um é gordo e o outro é magro
A julgar pela situação visual...
Os dois suspeitos
Propósito
Provavelmente não é um roubo.
É possível que eles tenham criado deliberadamente os tumultos.
Desabafando a insatisfação
Vingança contra a sociedade
Há um mês
Eles roubaram o banco.
Mas no final...
Ele não levou um único centavo com ele.
Supondo que eles não tenham notado
A porta está aberta.
Então você quer dizer...
Tantos especialistas do nosso departamento provincial
Com a polícia criminal
Ele está lidando com dois ladrões estúpidos?
O caso será resolvido?
Alguma ideia?
Você pode abordar isso com ousadia.
Li Qian
Continuar
Só estou oferecendo outra ideia.
Afinal, do ponto de vista da psicologia criminal
ângulo
suspeito
Durante a prática de um roubo
Os nervos costumam estar muito tensos
Então, eles
então
Eles falharam.
No entanto, isso atraiu a atenção da polícia.
Na Li Qian
De acordo com sua lógica...
Se você quiser
As palavras do suspeito
O que você vai fazer a seguir?
corre
Encontre outra cidade para fazer isso.
muito bom
Mas...
Este é um projeto recente relacionado ao FAST (Telescópio Esférico de Abertura de Quinhentos Metros).
Suspeito
Imagem do suspeito
Banco Huashang na Minxing Road
Loja de penhores honesta na rua comercial
além disso
Joalheria Fortune neste cruzamento
aqui
Perto do cofre no distrito leste
Eles estavam explorando o local.
Eles até queriam agir na capital da província.
Isso mesmo
Aquele ladrão idiota era realmente tão estúpido?
Além de causar danos deliberadamente
Não tenho explicação melhor
Há alguma solução?
sim
Eu preciso dos grandes agora
Agrupamento
Monitoramento rigoroso e guarda rigorosa
Uma vez que dois suspeitos são identificados
Devemos vencer
O que vem a seguir?
Deixe-me delinear o plano de ação.
Equipe Um
chegar
Responsável pelo Banco Agrícola e Comercial
sim
Equipe Dois
chegar
Casa de penhores honesta
sim
Equipe Três
chegar
Joalheria Fortune
sim
Centro de vendas de ouro de Wuzhou
Diretor
trabalho na linha de frente
Deixe a equipe da linha de frente fazer isso.
Você está no comando.
Este Zhang Yi'ang
Espere um minuto
Não atire
etc.
Não
Zhang Chu
O que há de errado com você
Você ainda não está pronto.
Pareceu um tiro.
Um tiro soou.
Guo Ting
Pareceu um tiro.
A arma disparou! A arma disparou! A arma disparou!
Corra, corra!
Corra!
Eles realmente correram muito rápido!
Caminhe por aí
Vá com calma.
Ainda não começou.
Não se apresse, espere um momento.
Não se apresse
Eu te disse para não fazer isso.
Qual é a pressa?
Onde está o diretor Guo?
Diretor Guo, você viu isso?
Vá, vá, vá!
Quem pediu que você os trouxesse?
Vá participar da maratona
Um grupo de homens idosos
Tem vários milhares de anos.
Você me diz
Aposentadoria não significa desaparecer
Embarcando em uma nova jornada?
Com você
É assim que você embarca em uma nova jornada?
Zhang Yiang
Vou transferi-lo para o Departamento de Quadros Aposentados.
Há quanto tempo?
Isso aconteceu três vezes.
sim
Esses somos todos nós
O ativo valioso dos policiais de segurança pública
Tesouro inestimável
É realmente necessário passar por todo esse problema?
Salão alto
Esse diretor Zhang também foi bem-intencionado.
Sua constituição não foi sempre assim?
Onde quer que ele vá,
Fique tranquilo
Eu já perguntei ao Diretor Guo
Fui internado no melhor hospital.
O que o médico disse
A boa notícia é
Os sinais vitais agora estão estáveis.
Também há uma má notícia.
Não é tão ruim assim.
É isso.
Porque a pessoa ainda está inconsciente.
Você, Zhang?
Antes de eu fechar a porta
O que há de errado com você?
Vou aceitá-lo como meu aprendiz.
Por que você ainda está aqui?
Vá ao hospital para resolver o problema
vai
Sim, vá
Ainda jogando basquete?
sim
Você disse isso
Normalmente você não sabe.
Que tipo de situação é essa?
Você disse tudo de uma vez
deveria
Não deve haver grandes problemas.
Deve ser tratado.
Beba um pouco de água.
Desculpe, a culpa é minha.
Xiao Zhang
Não diga isso.
Você teve boas intenções.
Organizou todos para participarem da atividade
sim
Não se preocupe muito.
A aptidão física habitual de Guo Ting
multa
Ele definitivamente será capaz de
Seria melhor se ele nunca acordasse.
Me salva de ter que me preocupar mais com isso.
Você só está dizendo isso por raiva.
Não vamos dizer coisas com raiva.
Dizer coisas ofensivas pode prejudicar sua saúde.
A qualidade mais valiosa de uma pessoa é a autoconsciência.
São todos ossos velhos.
Por que fingir ser um herói?
Eu não sei quem é.
Ele sempre tenta conquistá-lo.
Que cavalo velho no estábulo?
Ambicioso
Na foto
Este corredor de corrida
Esse é o antigo Departamento Provincial de Segurança Pública
Diretor Executivo Adjunto Guo
O assim chamado
Um velho corcel em seu estábulo ainda aspira a galopar mil milhas.
O que faz dele o líder do salão?
Eu não posso viver sem ele
Diretor Guo
Quando você estava no poder
Esse é o chefe do meu departamento.
Naquele dia
Não podemos ficar para trás!
Não vou
bem
Eu disse a ele que se acalmasse e corresse.
Adivinha o que ele disse?
Ele disse que aceitaria
A energia que eu tinha perseguindo traficantes de drogas naquela época
Você deve tirar o que viu naquela época.
A intensidade de perseguir traficantes de drogas
OK
É só esperar e ver.
boa
Yiang ah
A linha de chegada está logo à frente.
Quando cruzamos a linha de chegada
Você é como
Como Pheidippides
Grite “Nós vencemos!”
Nós vencemos!
Guo Ting
doutor
O que está errado?
Deveria
Se ele não ficar lá, quem ficará?
Em última análise, ainda é minha culpa.
Me culpe
doutor
Que tal isso
Não se preocupe, a pessoa está acordada.
Você sente alguma coisa?
Sociedade atual
Estou ficando cada vez mais inquieto.
Ontem à noite
Eu fui para aquele salão de massagem nos pés
E eles realmente lavaram meus pés.
O que mais?
Alguns salões de massagem nos pés
Eles não lavam os pés.
Por que eles não lavam os pés em casas de massagem para os pés?
Depois de terminarmos este trabalho
O irmão vai te levar para tomar um banho.
Banho de pés autêntico
Salões de massagem nos pés não lavam os pés
Qual é o nome desse salão de massagem nos pés?
Irmão, estou aqui.
Serei arrastado com você mais cedo ou mais tarde.
irmão mais velho
Isso se chama arrastar alguém para o poço.
Suba
Muitas coisas são, na verdade, muito simples.
É apenas uma ilusão da parte de uma pessoa.
Você está complicando demais.
Vou comer uma panqueca.
irmão mais velho
Você já terminou?
Me chame de irmã
Agora, como nós...
Ame seu trabalho
Pessoas que buscam a perfeição máxima
É realmente
Muito pouco
imagem
Ela se parece muito com uma mulher.
O que devo fazer?
Você precisa colocar um pouco de massa no rosto.
É tarde demais?
Dez minutos são suficientes
Convidados ilustres do evento
senhoras e senhores
Bom dia, pessoal.
Bem-vindos a todos!
Evento de hoje
Eu sou seu anfitrião
Hongliang
É você?
Por favor, permita-me falar em nome dos organizadores.
e a equipe do evento de hoje
Para todos os convidados presentes
Estendendo minhas mais calorosas boas-vindas
Leve isso de volta.
Bem-vindos a todos
bem
Cena de hoje
Também preparamos muitos presentes requintados para todos.
Um pouco mais tarde
Convidados sortudos serão sorteados
Enviado um por um
Próximo
Vamos dar uma salva de palmas aos nossos amigos no palco!
Torça por eles!
Vamos nos animar!
bem
Vá, vá, vá!
Esta manhã, Sr. Guo
Eu vou morrer!
O que
O que aconteceu?
Não é sobre o Sr. Guo
Aquele
Não estou mais falando com você.
Eu obedeço às regras de trânsito
Ok, pessoal.
Próximo
Vamos fazer a contagem regressiva juntos!
Esteja preparado
Venham juntos
Dez segundos
dez
Nove
oito
sete
seis
cinco
Quatro
três
dois
um
Ninguém estará aqui agora.
Venha e nos incomode
Olá, aqui é a central de atendimento de emergência 110.
O que é isso?
Que explosão?
Olá, forneça o endereço.
Bem-vindo!
irmão mais velho
Eles nos receberam bem.
roubo
Não, não, não
Não entre nessa área.
É muito perigoso aqui agora.
Eu sou um policial
Por favor, saia de forma ordenada.
Eu sei que você deve ser
É a primeira vez que encontro algo assim.
Você deve estar com muito medo.
Você está considerando
Devemos entregar as chaves?
Na verdade, o princípio é muito simples.
Quanto você ganha no trabalho?
Vale a pena por esse pequeno salário?
Isso vai te custar sua vida?
Lembre-se de uma frase
A vida é sua
O dinheiro pertence ao chefe.
Eu sou o chefe
chave
Bom senhor, poupe minha vida!
Bom senhor, poupe minha vida aqui!
Não entre nessa área.
É muito perigoso aqui agora.
Me escute, me escute
Sou policial.
Vá por esse caminho, abra caminho
Não entre em pânico.
Saia da área de forma ordenada.
Me escute
Me escute.
Caminhe por aí
boa
Vá ao redor Vá ao redor Vá ao redor
Vá embora, não fique aqui.
Vocês dois podem parar de filmar?
Não estou mais filmando.
É muito perigoso aqui.
Eles se foram, eles se foram, eles se foram.
OK
Não estou mais assistindo.
Apresse-se e vamos embora!
Vocês dois esperem um minuto.
A direção é invertida
você
Não fique nervoso, sou policial.
Você nem fechou o zíper de sua bolsa corretamente.
Ok, pare de ficar aqui.
O perigo passou.
apresse-se
Siga a multidão
Vamos lá!
Pare de assistir agora
Não estou mais assistindo, vou embora.
caminhar, caminhar, caminhar, caminhar
De acordo com o dono da loja de ouro
Ambos deveriam ser homens.
Mas uma pessoa vestida de mulher.
Ou uma pessoa transgênero
Esses são os espectadores.
Tirada com um telefone celular
A roupa e a altura das duas pessoas
Tudo o que o chefe disse coincide.
Confirmado como suspeito
Vocês dois esperem um minuto.
A direção é invertida
você
Não fique nervoso, sou policial.
Você nem fechou o zíper de sua bolsa corretamente.
Ok, pare de ficar aqui.
O perigo passou.
apresse-se
Siga a multidão
A julgar pela situação no local...
É Zhang Chu
Pegue-os de
Deixe-os ir direto para baixo do seu nariz
É Zhang Yi'ang novamente.
Onde estão os outros?
Relatório
Mais evidências foram encontradas no local.
Na medida certa
Quem tirou a foto?
Elevador
E as seguintes palavras estão faltando.
Uma carta de reclamação deve ser enviada.
carta de reclamação
Meu nome
Desaparecido
Número de identificação
Os últimos dígitos estão um pouco embaçados.
Os primeiros estão faltando
Faltam informações importantes.
Agora estou fazendo uma reclamação formal.
Seis meses atrás
Departamento de Segurança Pública da Cidade de Sanjiangkou
Vice-Diretor responsável pela investigação criminal
A morte de Lu Zheng
Definitivamente não foi um acidente de trânsito.
Em vez disso, foi um
Um assassinato meticulosamente planejado
No dia seguinte ao incidente
Departamento de Segurança Pública de Sanjiangkou
Reunião do escritório da Mesa
O diretor Zhang, do Departamento Provincial, certa vez sugeriu ao Bureau
Indica uma investigação de assassinato, mas
Departamento de Segurança Pública de Sanjiangkou
superficial
Ele escreveu errado.
superficial e superficial
Este caso chocante
O mentor por trás disso é
quem
Desapareceu.
Só este
Este é o único que encontramos no local.
Esta carta de denunciante apareceu
Cena de explosão
Não pode ser uma coincidência.
Isso é um suspeito?
Objetivo de criar a explosão
De jeito nenhum!
Cheio de erros de digitação
Bobagem
Quem escreveria uma carta de reclamação como essa?
A pessoa que escreveu esta carta
Embora pareça
Baixo nível de educação
Mas o propósito é claro
Isso é possível?
Ele estava sob algum tipo de pressão.
Ou escrito por medo
Você tem uma pinça aqui, Diretor Gao?
Pode ser um número de carteira de identidade?
E se
Seus primeiros
Olhando para esse número
O denunciante é de fato
Pessoas no estuário de Sanjiang
Esta carta de denúncia
Por que você pisou nele desse jeito?
Eu não queria.
Eu não sabia que era uma carta de denúncia.
Quando o diretor Lu teve problemas
Você está na confluência dos três rios, certo?
certo
Como você explica isso?
Algo está suspeito.
isso
Este
Quem é o diretor Zhang?
Sou eu
Independentemente da situação
O departamento provincial agora precisa enviar uma pessoa.
Ele será nomeado vice-diretor.
Precisamos resolver o caso de Lu Zheng.
Investigue minuciosamente
Para deixar todas as partes sem palavras
Yan Liang
Neste momento crítico, eu não tenho ninguém
Eu pensei
Somente peixes dourados têm memória de sete segundos.
Último assalto
Na verdade, é porque não temos experiência.
nervoso
Eu não vi a porta do banco de poupança aberta.
Eles estavam focados apenas em quebrar as janelas de acordo com o plano.
Não ganhou um único centavo
Desta vez, aprendi minha lição.
Depois de tantos dias de preparação
Alvo encontrado
O roubo foi bem-sucedido.
Ouro dourado
Bem na frente dos meus olhos
Mas fiquei muito decepcionado.
Por causa de você
Eles não aprenderam a lição como eu.
Por quê?
Por que não pegar mais ouro?
Você coloca um na sua bolsa
Uma estátua do Deus da Riqueza pesando mais de 20 quilos
Para que isso conta?
Não sou eu, irmão.
Eu o vi colocado no meio.
Eu acho que é muito valioso.
Aquele toque
Como o jade de Hetian
e sua irmã
Mais de 20 quilos de jade Hetian
Uma loja do tamanho de uma unha
Você acha que esta é a Cidade Proibida?
Isso é pelo menos
Também é um deus da riqueza!
Assalto a uma loja de ouro
Finalmente, a estátua do Deus da Riqueza foi removida.
Você é o único em toda a China.
Não é nada, não é?
Se tudo mais falhar, tentaremos roubá-lo novamente.
É só um roubo.
Do que temos medo?
Heráclito dito
Uma pessoa não pode fazer isso duas vezes.
Entrando no mesmo rio
Quem mais poderia ser além dessa pessoa?
Fazendo uma grande comoção
Você se atreve a roubá-lo de novo?
Ganhando dinheiro com sua vida
Se não tomarmos cuidado, teremos que entrar.
Esta não é uma solução de longo prazo
Então, o que fazemos?
Nenhum de nós tem uma habilidade específica.
Encontre um emprego adequado
É impossível
Vamos fazer negócios
Não é esse tipo de material.
Precisamos mudar nossa abordagem.
Faça algo relaxante
Um negócio que não requer capital
Vendendo sua aparência
Irmão, isso não vai funcionar.
Isso é absolutamente inaceitável!
Eu não consigo chegar aqui.
Quero dizer, roubar lojas não vai funcionar.
Vamos mudar de direção.
caçando pessoas
Tráfico de mulheres
Isso é muito antiético!
É por isso que eu não posso ir.
Não posso vir
Dezenas de milhares
Quantas lojas precisamos confiscar?
Só então você pode ganhar dez milhões.
Todos eles vieram para roubar um oficial corrupto.
Apresse-se e arrume suas coisas, partiremos amanhã.
sair
como
Não vamos mais ficar aqui.
Eles definitivamente não estão mais aqui.
Eu conheci aquele policial hoje.
Como foi chamado de novo?
Ok, pare de ficar aqui.
O perigo desapareceu
indícios do destino
Isso faz sentido.
Mano, aonde estamos indo?
Vá para Sanjiangkou
Torne-o rico sendo um oficial corrupto.
Faça um nome para si mesmo
irmão mais velho
Por que estamos indo para a confluência dos três rios?
Por quê?
Acabei de verificar.
Somente indo até a confluência dos três rios
Restam apenas dois ingressos
Tudo isso é
O arranjo de Deus
Zhang Yiang
Venha aqui
Decisão tomada pelo Comitê do Partido
Estuário de Sanjiang
você vai
Eu não sou um investigador criminal.
A equipe de investigação criminal ainda consegue encontrar pessoas?
Não é que eu não queira ir.
Recentemente, tive um surto de gota.
Incapaz de andar
Como você entrou?
Você entrou.
Zhang Yiang
Você me segue
Quantos casos você resolveu?
você se lembra
Você não se lembra de nada
Eu me lembro
desde
Caso de assassinato em série em Fengqi Road
Antes de me tornar vice-diretor
O caso final do Elefante Branco resolvido
Caso principal
Dezessete
O que isso significa?
ilustrar
Suas habilidades estão fora de dúvida.
Politicamente sólido
Capaz de lutar
Você precisa me esclarecer de novo!
Olhando para mim
Yan Liang estava no mesmo lote que você.
Veja como os outros estão agora.
Olhe para si mesmo novamente.
Você ainda tem amigos na investigação criminal?
Ou melhor
Ainda há pessoas no departamento de investigação criminal.
Você me considera um amigo?
ter
Me fazendo companhia na minha solidão
Minha solidão
Você não pode mais fazer isso.
Se você continuar fazendo isso, você vai estragar tudo.
Você sabia?
Zhang Yiang
Foi há apenas cinco anos.
O assassino pulou do prédio
Você foi afetado de alguma forma?
Eu não consigo superar isso.
O que é esse ditado no futebol?
certo
Como atleta
Você não está jogando.
Você está observando o bebedouro do banco.
Como você se atreve a rir?
Se eu não estivesse usando essa roupa
Vou bater em você.
Eu te digo
Essa é sua última chance.
Até a confluência dos três rios
Secretaria Municipal assumirá cargo temporário
Pegue esta maleta
Eu investiguei isso minuciosamente.
Feche minha maleta de forma limpa e bonita.
No máximo um ano
Vou transferi-lo de volta em um ano.
Eu definitivamente confiarei a você responsabilidades importantes
Eu vou ficar lá por um ano.
Um ano
Complete a tarefa
Não cause problemas
Salão alto
Eu tenho que ir?
Deve ir
Você trouxe Li Qian
Vá para Sanjiangkou para ajudá-lo com seu trabalho
Que erro ela cometeu?
Você acha que todo mundo é como você?
Essa garota é muito talentosa.
O departamento planeja promovê-lo excepcionalmente.
Um ano de treinamento
Fique de olho nele por mim.
Nada pode dar errado.
Você entende?
Vá
Você precisa de alguma coisa?
Você tem algo a dizer?
Não
Vá e volte
Diga o que você quer dizer
Não guarde isso para si mesmo
Eu apenas sinto
Seu arranjo
Isso me lembrou de
Um poema de Pushkin
Estou te implorando.
Feche sua boca fedorenta
Leia um poema para mim novamente.
você
Apresse-se e chegue à confluência dos três rios.
Você não tem permissão para voltar até descobrir a verdade.
Em resumo
Aguardamos seu retorno triunfal.
Mostre suas habilidades
Isso me mostrou o Zhang Yi'ang do passado.
esteja seguro
Dominar
Entre no ônibus
Se a vida te engana
Não fique triste.
Não fique impaciente
A calma é necessária em dias de melancolia.
Dias felizes
Eventualmente, virá
irmão mais velho
Você acha que essa pessoa concordaria?
Quer trocar de lugar comigo?
Quero me sentar ao seu lado.
Mano, você realmente sabe como aproveitar a vida.
Eu não vou apenas aproveitar a vida
Eu valorizo muito os relacionamentos.
Obrigado, irmão.
irmão mais velho
Vá em frente!
Prenda sua irmã
Caminhe
aqui
Deixa você isso
Pessoal-chave para treinamento pelo departamento provincial
Desça comigo
Não importa o que aconteça no futuro
Me desculpe.
EU
Sério
Eu não toco em uma caixa há muitos anos.
Preciso pesquisar isso.
Revise o passado e aprenda o novo
Leve conhecimento teórico com você
Você está sempre pronto
Você já deve ter feito algumas anotações.
Essa é a nova versão.
Eu comprei mais.
Espere, essa é a versão antiga.
Quando eu estava na escola
Esta versão do livro didático
Essa versão não está disponível.
Então é para mim
É a nova versão.
Zhang Chu
Eu tenho uma pergunta para você.
Você perguntou
Quando o diretor Lu teve problemas
Gao Ting disse que você está na confluência dos três rios.
Eu participei pessoalmente do caso.
Esse assunto
É uma longa história
O diretor Lu janta todos os dias.
O hábito de passear
Choveu muito naquele dia
Ele estava com pressa de chegar em casa.
Suspeito
dúvida dúvida
dúvida, dúvida, dúvida
Velho Zhang
Ontem à noite eu fui o primeiro a
Eles chegaram ao local imediatamente.
Investigação cuidadosa
Acidente de trânsito
Não pode ser um caso criminal.
Não há nada a duvidar.
então
A avaliação qualitativa é um acidente.
Zhang Chu
Primeiro tiro
Como você planeja lutar?
certo
Por onde começar?
Afinal, a questão relativa ao Diretor Lu foi resolvida.
Tão grandioso
Desça para investigar
Definitivamente causará
A insatisfação do camarada Sanjiangkou
Ou devemos intervir gentilmente primeiro?
Consulta de rotina interna
Não podemos simplesmente seguir os passos.
Caso contrário, seria difícil explicar ao mestre.
Independentemente de ou não
Encontre novas pistas
Todos nós visamos
Conduzir investigação
Li Qian
Quando o Diretor Gao apresentou você para mim
Foi dito
Dizem que você é perspicaz e talentoso.
Você deveria falar comigo com mais frequência a partir de agora.
Dê-me seus pensamentos
Zhang Chu
Estuário de Sanjiang
Com certeza será por causa da sua chegada.
Limpando as nuvens para revelar o sol
Pegue esta maleta
Eu investiguei isso minuciosamente.
Eu quero que todos saibam
Você Zhang Yiang
Não apenas um
inútil que simplesmente vagueia e espera morrer
Esperançosamente.